welcome back to another episode of a new
bem-vindo de volta para outro episódio de um novo
every day my name is Carrie and my name
todo dia meu nome é Carrie e meu nome
is Jen and on today's show we're going
é Jen e no show de hoje vamos
to talk about just another ordinary day
para falar apenas de outro dia comum
part wah wah yep
parte wah wah sim
you've got mad skills now hone them
você tem habilidades loucas agora afia-los
learn new skills or improve your
aprender novas habilidades ou melhorar o seu
existing ones with online video
os existentes com vídeo online
tutorials in training from Linda calm
tutoriais em treinamento de Linda calma
through our special link at cat five dot
através do nosso link especial no cat five dot
TV / Linda learn software technology
TV / Linda aprende tecnologia de software
creative and business skills you can use
habilidades criativas e de negócios que você pode usar
today to help you achieve your
hoje para ajudá-lo a alcançar o seu
professional goals join today and start
metas profissionais juntam-se hoje e começam
learning will give you this chance to
a aprendizagem lhe dará essa chance de
try it absolutely free with unlimited
tente de graça com ilimitado
access to all of the courses sign up now
acesso a todos os cursos inscreva-se agora
for free cat five dot TV / Linda welcome
para gato livre cinco ponto TV / Linda bem-vindo
back to another ordinary day on new
de volta para outro dia normal em novo
everyday and then we've talked about how
todos os dias e depois falamos sobre como
God when we invite him into our lives he
Deus, quando o convidamos a entrar em nossas vidas, ele
turns are ordinary nests into something
voltas são ninhos comuns em algo
extraordinary and give us opportunities
extraordinário e nos dar oportunidades
to see him moving in our lives yes and
para vê-lo em movimento em nossas vidas sim e
you brought up an individual in the
você trouxe um indivíduo no
Bible who had many ordinary days and
Bíblia que teve muitos dias comuns e
then some truly extraordinary days that
então alguns dias verdadeiramente extraordinários que
changed his life yes so last week we
mudou sua vida sim, então na semana passada nós
talked about Peter and John and how
falou sobre Pedro e João e como
amidst their ordinary day of going to
em meio a seu dia normal de ir para
the temple lame man was there and simply
o homem coxo do templo estava lá e simplesmente
you know ask them for money and in that
você sabe pedir-lhes dinheiro e nesse
moment they heat through the power of
momento eles aquecem através do poder de
the Holy Spirit he was healed and so
o Espírito Santo ele foi curado e assim
we're gonna jump into the and that
nós vamos pular no e que
became an opportunity for the gospel to
tornou-se uma oportunidade para o evangelho
be told so we're going to jump into the
ser dito, então vamos pular no
Old Testament today and look at just a
Antigo Testamento hoje e olhe apenas um
regular young man his name David and
jovem regular seu nome David e
just a regular guy regular guy youngest
apenas um cara regular cara mais jovem
his family probably got picked on all
sua família provavelmente foi pego em todos
the time and so he was sent out he was a
o tempo e então ele foi enviado ele era um
shepherd boy that's he just looked after
pastor que ele só cuidou
his father's sheep and then one day a
ovelhas de seu pai e, em seguida, um dia um
man named Samuel comes he was the great
homem chamado Samuel vem ele era o grande
prophet and has supper with his family
profeta e janta com sua família
for what he thought um well David wasn't
para o que ele pensou hum David não foi
even invited to the supper he wasn't
mesmo convidado para o jantar, ele não estava
invited to the supper
convidado para o jantar
is out because somebody had to look
está fora porque alguém teve que olhar
after the Sheep and so there is Jesse
depois das ovelhas e assim há Jesse
his dad with you know all of his sons
seu pai com você conhece todos os seus filhos
there you know and yet Samuel didn't
lá você sabe e ainda Samuel não
want to see any of those sons because
quero ver algum desses filhos porque
you know he first saw Italy ab i believe
você sabe que ele viu pela primeira vez a Itália ab eu acredito
the oldest and thought oh it's gotta be
o mais antigo e pensei oh tem que ser
him he's got to be the one that god
ele tem que ser aquele que deus
wants to make king over israel yes and
quer fazer rei sobre Israel sim e
gods like no way man and basically jesse
deuses como homem de jeito nenhum e basicamente jesse
trots out all of his sons and Samuels
trota todos os seus filhos e Samuels
like no no no no and finally is like is
como não não não não e, finalmente, é como é
there anybody else and Jesse's like
há mais ninguém e Jesse é como
you've got to be joking it's just like
você tem que estar brincando é como
this David there's David and he's
este David há David e ele é
looking after the sheets and so there's
cuidando dos lençóis e assim há
you know so Samuels like running at
você sabe que Samuels gosta de correr em
David could you imagine like he's just
David você poderia imaginar como ele é apenas
an ordinary kid an ordinary shepherd boy
um garoto comum um pastor comum
and so they go out they get him they
e assim eles saem eles pegam eles
bring him back and God's like that's him
trazê-lo de volta e como Deus é ele
and so here is David being anointed in
e assim aqui está David sendo ungido em
front of all of his brothers he's like
frente de todos os seus irmãos ele é como
uh I woke up this morning beside a sheep
uh eu acordei esta manhã ao lado de uma ovelha
like it was an ordinary day yeah like
como se fosse um dia normal sim como
and how and we've all experiences where
e como e todos nós temos experiências onde
a phone call has radically changed or
um telefonema mudou radicalmente ou
day for good or for bad word or for bad
dia para o bem ou para a palavra ruim ou para o mal
and so here he gets he gets the text
e então aqui ele recebe ele recebe o texto
message from dad hey good Samuel wants
mensagem do pai hey boa Samuel quer
to see it come on in and so he comes in
para vê-lo entrar e então ele vem em
and Samuel anoints him to be the king of
e Samuel o unge para ser o rei de
Israel ordinary just became
Israel comumente acabou de se tornar
extraordinary like what just went from
extraordinário como o que acabou de sair
his low end job to the king yes now you
seu trabalho de baixo final para o rei sim agora você
didn't jump in the palace right away no
não pular no palácio imediatamente não
he did not jump in the palace in fact he
ele não pulou no palácio na verdade ele
probably went out back to his Shepherd
provavelmente saiu de volta ao seu pastor
job because we're told later on I in
trabalho porque nos é dito mais tarde eu em
chapter 17 of First Samuel that his
capítulo 17 do primeiro Samuel que o seu
brothers were off at war and his dad
irmãos estavam em guerra e seu pai
texts him again saying come on in you
textos ele novamente dizendo venha em você
got to take some lunch out
tenho que tirar um almoço
got to take food out to your brothers
tem que levar comida para seus irmãos
and it's interesting because David does
e é interessante porque o David faz
all of us in obedience never wants to
todos nós em obediência nunca quer
say I'm the king yo yeah I don't need to
dizer que eu sou o rei yo yeah Eu não precisa
bring them cheese yeah nothing he just
traga-lhes queijo sim nada ele apenas
obeys isn't that interesting he's just
obedece não é tão interessante que ele é apenas
simply obeying and so he comes in he
simplesmente obedecendo e assim ele entra ele
gets you know the lunch bags the cooler
você conhece os sacos de almoço o refrigerador
takes it out and just doing what any
tira e apenas fazendo o que qualquer
other brother would be doing that's just
outro irmão estaria fazendo isso é apenas
it like it's so ordinary when you think
como se fosse tão comum quando você pensa
of it you know guess the text comes in
disso você sabe adivinhar o texto vem em
guess the food goes off and his brothers
acho que a comida vai embora e seus irmãos
are hiding along with all the other
estão se escondendo junto com todos os outros
Israelites because they are afraid of
Israelitas porque eles estão com medo de
this giant named Goliath who comes out
esse gigante chamado Golias que sai
every day and says you know we're let's
todos os dias e diz que você sabe que estamos vamos
really okay well it says verse 16 of
realmente bem assim diz o verso 16 de
which chapter chapter 17 it says for 40
que capítulo capítulo 17 diz por 40
days the Philistine came out every
dias o filisteu saiu a cada
morning and evening and stood before the
manhã e à noite e ficou diante do
Israelite army and in front of that it
Exército israelita e na frente do que
says verse 8 he stood and shouted to the
diz o verso 8 ele se levantou e gritou para o
Israelite soldiers why have you taken
Soldados israelitas por que você tomou
positions for battle I'm a Philistine
posições para a batalha eu sou um filisteu
and your service all servants choose a
e seu serviço todos os servos escolhem um
man and send him to fight me if he can
homem e enviá-lo para lutar comigo se puder
fight and kill me you'll be we will be
lutar e me matar você será seremos
your servants but if I can kill him you
seus servos, mas se eu posso matá- lo você
will be our servants then he said today
serão nossos servos então ele disse hoje
I stand and dare the army of Israel send
Eu me levanto e desafio o exército de Israel a enviar
me send one of your service to fight me
me manda um dos seus serviços para lutar comigo
when Saul and the Israel and the
quando Saul e o Israel e o
Israelites heard the Philistines words
Israelitas ouviram as palavras dos filisteus
they were scared and then it goes into
eles estavam com medo e, em seguida, ele entra em
tell about how David was sent out to
contar sobre como David foi enviado para
feed his brothers and this and the giant
Alimente seus irmãos e isso e o gigante
did this for 40 days one of the base is
fez isso por 40 dias um da base é
a little time it is a long time and so
um pouco de tempo é muito tempo e assim
David he goes out and takes the food to
David ele sai e leva a comida para
his brothers and he hears this giant
seus irmãos e ele ouve esse gigante
accusing God's people and David I verse
acusando o povo de Deus e David eu verso
all 25 Dave's like what is going on
todos os 25 Dave é como o que está acontecendo
because
Porque
men are running away in hiding he says
os homens estão fugindo escondidos, ele diz
they said look at that man he keeps
eles disseram olhar para aquele homem que ele mantém
coming out to challenge Israel the king
saindo para desafiar o rei de Israel
will give much money to whomever kills
vai dar muito dinheiro para quem mata
him he will also let whoever kills him
ele também vai deixar quem quer que o mate
marry his daughter and that thought and
casar com sua filha e esse pensamento e
the father's father's family will happen
a família do pai do pai vai acontecer
that will not have to pay taxes in
que não terá que pagar impostos em
Israel David asked the men who stood
Israel David perguntou aos homens que estavam
near him what will be done to reward the
perto dele o que será feito para recompensar o
man who kills his Philistine and takes
homem que mata seu filisteu e leva
away the shame from Israel who does this
embora a vergonha de Israel, que faz isso
uncircumcised Philistine think he is
incircunciso filisteu acho que ele é
does he think he can speak against the
ele acha que ele pode falar contra o
armies of the Living God in David's mine
exércitos do Deus Vivo na mina de Davi
he that was ordinary talk for him and
ele que era conversa comum para ele e
here it is Miley or anyone ya like like
aqui é Miley ou alguém como você gosta
why are you so afraid we are the armies
por que você está com tanto medo que somos os exércitos
of the Living God like for him he wasn't
do Deus Vivo como para ele ele não era
he I don't think he was being like bald
ele não acho que ele estava sendo careca
I think he was just being honest like
Eu acho que ele estava apenas sendo honesto como
why are we why are we running away from
por que estamos por que estamos fugindo
this like we serve God for him that was
isso como nós servimos a Deus por ele que foi
out of the overflow of the heart the
fora do estouro do coração
mouth speaks cuz he was you know a young
boca fala porque ele era você conhece um jovem
guy so who was he that you know say
cara então quem era ele que você sabe dizer
anything and yet he's saying but we
qualquer coisa e ainda assim ele está dizendo, mas nós
belong to God he was just saying what
pertence a Deus, ele estava apenas dizendo o que
everybody else should have been saying
todo mundo deveria estar dizendo
hmmm so and that's something to think
hmmm isso e isso é algo para pensar
about is is our talk as believers in
sobre é a nossa conversa como crentes em
such a way that it becomes ordinary to
de tal forma que se torna comum
talk about an extraordinary God hmm that
falar sobre um extraordinário Deus hmm que
was a really good question and when we
foi uma boa pergunta e quando nós
get together with our friends who
nos reunimos com nossos amigos que
believe the same things is our talk
acredito que as mesmas coisas é a nossa conversa
about what is God doing and how amazing
sobre o que Deus está fazendo e quão incrível
he is and you know what I've caught that
ele é e você sabe o que eu peguei que
in myself some times where I I don't
em mim algumas vezes onde eu não
engage in the conversations that I
envolver-se nas conversas que eu
should it's not bad right but sometimes
não deve ser ruim, mas às vezes
when I talk about with my Christian
quando falo com meu cristão
friends but if Jesus is the Lord of my
amigos, mas se Jesus é o Senhor do meu
life God is the king you don't ya this
a vida de Deus é o rei que você não faz isso
is my life he is my life then it should
é a minha vida, ele é a minha vida, então deveria
be part of her conversation shouldn't
fazer parte de sua conversa não deveria
write like I should just come out you
escrever como eu deveria sair de você
know when we start to get discouraged or
sabe quando começamos a desanimar ou
fearful do we join in with the fear as
temeroso nos unimos com o medo como
what they were being afraid or do
o que eles estavam com medo ou fazer
you say but God and oftentimes whether
você diz, mas Deus e muitas vezes se
it's at work or with you know friends
está no trabalho ou com você conhece amigos
and they're talking down yeah oh man you
e eles estão falando sim oh cara você
know I'm never going to get this
sei que eu nunca vou conseguir isso
vacation man the morale and really bad
homem de férias a moral e muito ruim
or blood blood blood sometimes instead
ou sangue sangue no sangue, por vezes, em vez
of offering a word of truth and
de oferecer uma palavra de verdade e
encouragement I just don't say anything
encorajamento eu só não digo nada
or kind of go along with it yeah and so
ou tipo de ir junto com isso sim e assim
that's something that we need to be
isso é algo que precisamos ser
mindful of is does our ordinary talk
consciente de é a nossa conversa normal
represent an ordinary and extraordinary
representam um ordinário e extraordinário
God right we should have an
Deus certo, devemos ter um
extraordinary talk that becomes ordinary
conversa extraordinária que se torna comum
yes where it's just natural that we
sim, onde é natural que nós
would immediately say well God can deal
diria imediatamente bem Deus pode lidar
with that what God can deal with that
com isso que Deus pode lidar com isso
like who does he think he can speak
como quem ele acha que pode falar
against the armies of the Living God
contra os exércitos do Deus Vivo
like and then he goes on to say is there
como e então ele continua a dizer que existe
not a cause like come on well yeah
Não uma causa como vamos bem, sim
things going yeah and he goes on to say
as coisas vão sim e ele continua a dizer
to King Saul don't let anyone be
para o rei Saul não deixe ninguém ser
discouraged I our servant will go and
desanimado eu nosso servo irá e
fight this feeling like it's nothing
lutar contra esse sentimento como se não fosse nada
like I come before you in the name of
como eu venho antes de você em nome de
the Living God like it was part of
o Deus vivo como era parte de
David's ordinary to have an
David é comum ter um
extraordinary God that was just who he
Deus extraordinário que era apenas quem ele
was he allowed his ordinary to be
foi ele permitiu que o seu ordinário seja
extraordinary he didn't settle for the
extraordinário ele não se contentar com o
for the mundane the doubt the fear he
para o mundano a dúvida o medo que ele
settled for the fact that he served an
resolvido pelo fato de que ele serviu um
almighty all-powerful God so his
Todo-Poderoso Deus todo-poderoso para o seu
ordinary day seems extraordinary to a
dia comum parece extraordinário para um
spot for him was just ordinary his
local para ele era apenas ordinária sua
ordinary was extraordinary because he
ordinário foi extraordinário porque ele
allowed God to move in and through him
permitiu que Deus se movesse dentro e através dele
you know generally think of like the
você sabe geralmente pensar em como o
definition of ordinary something's only
definição de algo comum é apenas
ordinary if it has happened multiple
ordinário se isso aconteceu várias
times in the same way right because it's
vezes da mesma maneira certa porque é
expected and sometimes to talk about God
esperado e, por vezes, para falar sobre Deus
maybe to talk about God but your
talvez para falar sobre Deus, mas o seu
workplace or with family even can feel
local de trabalho ou com a família ainda pode sentir
awkward yes initially
desajeitado sim inicialmente
and I feel like sometimes the devil
e eu sinto que às vezes o diabo
wants to discourage you being like well
quer desencorajar você sendo como bem
you don't really believe that you've
você não acredita realmente que você
never talked about it before hmm you
nunca falei sobre isso antes hmm você
know you're just saying that to make
sei que você está apenas dizendo que para fazer
yourself feel better you know if a
se sentir melhor você sabe se um
situation comes up and you say you know
situação surge e você diz que sabe
what I believe that God can can guide us
o que eu acredito que Deus pode nos guiar
through the situation or why don't we
através da situação ou por que não nós
pray about it when you start to talk
ore sobre isso quando você começar a falar
that way it can feel awkward and not
Dessa forma, pode parecer estranho e não
very ordinary but I I feel that as we
muito comum, mas II sinto que, como nós
continue to walk in obedience gen it
continue a andar em obediência gen
will become more ordinary yes yes right
vai se tornar mais comum sim sim certo
I agree because it he goes on because he
Eu concordo porque ele continua porque ele
talks about in verse 37 the Lord who
fala sobre no verso 37 o Senhor que
saved me from the lion and the bear will
me salvou do leão e o urso vai
save me from this Philistine I guess is
salve-me deste filisteu eu acho que é
ordinary to us is extraordinary which is
ordinário para nós é extraordinário que é
his ordinary like that really because
seu ordinário assim realmente porque
like you said he just got used to trust
como você disse, ele se acostumou a confiar
in God so when the Philistine came up he
em Deus assim quando o filisteu subiu ele
is just like it's another bear it's
é como se fosse outro urso é
another lion God God saved me from those
outro leão Deus Deus me salvou daqueles
before why would he not save me now
antes por que ele não me salvaria agora
especially when that Philistine is
especialmente quando aquele filisteu é
rising up against the armies of the
levantando- se contra os exércitos do
Living God yeah so for him this was a
Viver a Deus sim, então para ele esta foi uma
no-brainer yeah like for us were like
acéfalo sim como para nós eram como
whoa what's going on but for him it's
whoa o que está acontecendo, mas para ele é
like this is nothing because his
assim não é nada porque o seu
ordinary day was so couched in who God
dia comum foi tão expresso em quem Deus
is that it was like let's get going
é que foi como vamos indo
let's just do it and so which for some
vamos apenas fazê-lo e assim que para alguns
reason I have to continually be reminded
razão que eu tenho que ser continuamente lembrado
of the the extraordinary God that we
do extraordinário Deus que nós
serve mm-hmm and it just takes that one
servir mm-hmm e leva apenas aquele
step out and God will meet you there yes
sair e Deus vai encontrá-lo lá sim
you know when Jesus called Matthew
Você sabe quando Jesus chamou Mateus
mm-hmm he's like okay come on and he
mm-hmm ele é como bem vamos lá e ele
just took that one step yeah it's just
apenas deu um passo sim é apenas
life yes and that reminds me of a song
vida sim e isso me lembra de uma música
that says enough light for the next step
que diz luz suficiente para o próximo passo
it's just the next step we just have to
é apenas o próximo passo que temos apenas para
take the next step
dê o próximo passo
in obedience in faith and trust take the
em obediência com fé e confiança,
next step now the Lord does not say we
próximo passo agora o Senhor não diz que nós
those steps have to be running hey it's
esses passos tem que estar correndo ei é
a step it's a step it's a step and
um passo é um passo é um passo e
that's all that David did was just
foi tudo o que David fez foi
obediently one step after another after
obedientemente um passo após o outro depois
another till the point and the bear the
outro até o ponto e suportar o
line with his quarrel and that's rabid
alinhar com sua briga e isso é raivoso
squirrel yeah yeah he probably did he
esquilo, sim, sim, ele provavelmente fez ele
started small and worked himself up God
começou pequeno e trabalhou- se Deus
you know first out does not necessarily
você sabe primeiro fora não necessariamente
asked us to slay a giant yeah but it
nos pediu para matar um gigante sim, mas
does say to whom much is given much is
diz a quem muito é dado muito é
expected so if you have walked through
esperado por isso, se você andou através
some pretty hefty trials odds are the
algumas probabilidades de ensaios bastante pesadas são a
Lord is going to continue to present you
Senhor vai continuar a apresentar-lhe
with things because you've been found
com as coisas porque você foi encontrado
faithful or give you the opportunity to
fiel ou dar-lhe a oportunidade de
encourage someone else who's going
Encorajar alguém que vai
through something similar yes and maybe
através de algo semelhante sim e talvez
it's not maybe it's not like I a big
não é talvez não é como eu um grande
thing like okay I want you to go preach
coisa como tudo bem, eu quero que você vá pregar
this sermon on Sunday to a hundred
este sermão no domingo a cem
thousand people but maybe it's I want
mil pessoas, mas talvez seja eu quero
you to call your friend that you've been
você ligar para seu amigo que você foi
thinking of and actually pray with them
pensando e realmente rezar com eles
yeah this little step by a little step
sim este pequeno passo por um pequeno passo
and as a result he said in verse 45 but
e como resultado ele disse no versículo 45, mas
David said to him you come to me using a
David disse a ele que você vem a mim usando um
sword into Spears but I come to you in
espada em Spears, mas eu venho a você em
the name of the Lord all-powerful the
o nome do Senhor todo-poderoso do
God of the armies of Israel you have
Deus dos exércitos de Israel você tem
spoken against him today the Lord will
falado contra ele hoje o Senhor vai
hand you over to me I will kill you and
entregá-lo para mim eu vou te matar e
cut off your head today I'll feed the
corta sua cabeça hoje eu vou alimentar o
bodies of the Philistines Philistine
corpos dos filisteus filisteu
soldiers to the birds of the air and the
soldados para as aves do ar e do
wild animals then all the world will
animais selvagens, em seguida, todo o mundo vai
know that there is a God of Israel so
sei que existe um Deus de Israel
again he's turning over the glory to God
mais uma vez ele está entregando a glória a Deus
just like Peter and John yeah right i
assim como Peter e John sim, certo, eu
said no no this this is not about us yes
disse não não isso isso não é sobre nós sim
this is about what Jesus did and now
isto é sobre o que Jesus fez e agora
hear about his goodness yeah you being
ouvir sobre sua bondade sim você estar
the exercise everyone gathered here will
o exercício que todos reuniram aqui
know the Lord does not need swords and
sei que o Senhor não precisa de espadas e
spears to save people the battle belongs
lanças para salvar as pessoas a batalha pertence
to him and he will hand you over to us
para ele e ele vai entregá-lo para nós
yes he took the situation and glorified
sim ele pegou a situação e glorificou
God in it it is not me I'm walking in
Deus não é eu que estou andando
obedience but it is God who gives the
obediência, mas é Deus quem dá a
battle and he said all these people will
batalha e ele disse que todas essas pessoas vão
know yeah leaves the glory
sabe sim deixa a glória
just like when Daniel was interpreting
assim como quando Daniel estava interpretando
the King's dream yes he said I cannot
o sonho do rei sim ele disse que eu não posso
interpret dreams but there is a God in
interpretar sonhos, mas há um Deus em
heaven who can you know yeah bound upon
céu quem você sabe sim ligado
these mysteries and and give these
esses mistérios ee dar estes
revelations he said it turns it over to
revelações ele disse que ele passa para
God yes gen when I look at David's life
Deus sim gen quando eu olho para a vida de Davi
Daniels life John and Peter what do they
Daniels vida John e Peter o que eles
have in common but they all spent time
tem em comum, mas todos eles passaram o tempo
in prayer and getting to know Jesus yes
em oração e conhecer Jesus sim
God got angry we want to encourage you
Deus ficou com raiva, queremos encorajá- lo
today that in the midst of your ordinary
hoje que no meio do seu ordinário
day that you make time with God that you
dia que você faz tempo com Deus que você
make time to spend time in the word time
arranje tempo para passar tempo na palavra tempo
in prayer time and personal worship for
no tempo de oração e adoração pessoal para
golly conversations so that it doesn't
conversas de Deus para que ele não faz
seem so strange to be talking about God
parece tão estranho estar falando sobre Deus
it doesn't seem so strange to just you
não parece tão estranho para você
know without that Bible verse because
sabe sem esse verso da Bíblia porque
you've been in the word right it doesn't
você foi na palavra certa isso não acontece
seem so strange that when you feel that
parece tão estranho que quando você sente que
tap tap tap with the Holy Spirit on your
tap tap tap tap com o Espírito Santo no seu
on your shoulder to talk to that person
no seu ombro para falar com essa pessoa
that doesn't seem strange it's just more
isso não parece estranho, é apenas mais
okay God guide me today that I might use
ok Deus me guiar hoje que eu poderia usar
whatever ordinary situation has
seja qual for a situação comum
presented to me for your honor and glory
me apresentou por sua honra e glória
that people would come to know you that
que as pessoas viriam te conhecer que
my faith and I'm sure David's faith was
minha fé e tenho certeza que a fé de Davi foi
strengthened once again I'm sure Peter
fortaleceu mais uma vez eu tenho certeza Peter
and and John and Daniel when they saw
e e João e Daniel quando viram
like they knew that was going to happen
como eles sabiam que isso ia acontecer
because they had faith in God but always
porque eles tinham fé em Deus, mas sempre
when we know something's going to happen
quando sabemos que algo vai acontecer
or whatever and God does show up we're
ou o que quer que Deus apareça e estamos
always like and her faith is
sempre gosto e sua fé é
strengthened but so often we don't even
fortalecido, mas muitas vezes nós nem sequer
open ourselves up to let God do
nos abrir para deixar Deus fazer
something because we're afraid that he's
algo porque estamos com medo de que ele é
not going to show up and yet his work
não vai aparecer e ainda o seu trabalho
his word so often says when you call I
sua palavra muitas vezes diz quando você chama I
hear you and he he comes in the way that
ouvir você e ele ele vem no caminho que
he sees fit and so we just have to
ele vê em forma e por isso só temos que
believe that he hears us and he will
acredito que ele nos ouve e ele vai
respond and he will be glorified but
responder e ele será glorificado, mas
you're right David made time for the
você está certo David fez tempo para o
Lord Daniel made time for the Lord Peter
Senhor Daniel fez tempo para o Senhor Pedro
and John made time for the Lord so we
e João fez tempo para o Senhor para nós
encourage you today to make time for the
Encorajo- vos hoje a fazer tempo para o
Lord that he will just
Senhor que ele só vai
and minister to you and so those things
e ministrar a você e então essas coisas
that you know just seem so ordinary then
que você sabe que parece tão comum, então
become Wow an extraordinary opportunity
tornar-se uma oportunidade extraordinária
for God to move can you pray for that
para Deus se mover você pode orar por isso
forest mountain sure Heavenly Father we
montanha da floresta certeza Pai Celestial nós
thank you for today we thank you that
obrigado por hoje agradecemos a você
you are an extraordinary God who does
você é um Deus extraordinário que faz
amazing things with things like
coisas incríveis com coisas como
obedience and faith so Father forgive us
obediência e fé para que o Pai nos perdoe
where we have not obeyed and forgive us
onde não temos nos obedecido e perdoado
for where we have not had faith and
para onde não tivemos fé e
opened ourselves up to you would you
nos abrimos para você você
remind us today that you are good that
nos lembrar hoje que você é bom que
you are faithful and that when we open
você é fiel e que quando abrimos
ourselves up to you that you really will
nós mesmos até você que você realmente vai
move because your God help us not to see
mova-se porque o seu Deus nos ajuda a não ver
you as a little God with limited power
você como um pequeno Deus com poder limitado
but an Almighty God who is all powerful
mas um Deus todo poderoso que é todo poderoso
and so father I ask that you would take
e assim pai eu peço que você levaria
the lesson that you've taught us today
a lição que você nos ensinou hoje
that you would put it deep in her heart
que você colocaria no fundo do coração dela
and that we would step forth in faith be
e que iríamos dar um passo em fé
with our viewers bless and encourage
com os nossos espectadores abençoar e incentivar
them today thank you for Robbie Ferguson
eles hoje obrigado por Robbie Ferguson
this family category five TB bless and
esta categoria familiar cinco TB abençoe e
encourage them today you are good god
incentivá-los hoje você é bom deus
help us to turn over our ordinary selves
nos ajude a virar nossos eus ordinários
to you so you can do immeasurably more
para você para que você possa fazer imensamente mais
than we could ask or you can imagine and
do que poderíamos pedir ou você pode imaginar e
your name we pray amen thanks again for
seu nome, oramos amém obrigado novamente por
tuning in this week thanks to our
sintonizando nesta semana graças ao nosso
partners click go to our website new
parceiros clique ir ao nosso site novo
everyday TV click our partners page
TV todos os dias, clique em nossa página de parceiros
check them out got some amazing partners
vê-los tem alguns parceiros incríveis
with us now and we hope that you'll tune
conosco agora e esperamos que você sintonize
in again next week for a next episode a
novamente na próxima semana para um próximo episódio a
gin I agree until then
gin eu concordo até então
pass a great book see you later
passe um grande livro até mais tarde
you
você